TM – ćwiczenie 3

Korzystając z modułu mikrokontrolera MSP430 oraz innych modułów systemu SML-3 należy zrealizować system o następującej funkcjonalności:


8.       licznik 8-bitowy – ładowanie, zliczanie w dół – kod BCD



UWAGI:

1.       Sterowanie: dwa przyciski – co najmniej jeden obsługiwany w przerwaniu; wyświetlanie: dwie cyfry (szesnastkowe lub dziesiętne) na wyświetlaczu 7-segmentowym.

2.       Ładowanie: wartością z portu wejściowego; dla układów z zerowaniem wartość z portu wejściowego wyznacza koniec zakresu zliczania (maksimum lub minimum).

3.       Program sterujący należy napisać w asemblerze MSP430.

4.       Proszę zastanowić się nad dekompozycją kodu na część realizującą obsługę sprzętu i część aplikacyjną.

 

-- JCh